Japonya Gençler Ulusal Futbol Turnuvası Şampiyonası finali!
Meiwa FC, Nankatsu FC ile karşı karşıya!
Başlama vaktine çok az kaldı.
Lütfen oyuncalarımızı selamlayın!
Ve şimdi, her iki takımın oyuncuları sahaya çıkıyor!
İki takımın üyelerini tanıtalım.
İlk olarak, Meiwa'nın kaptanı ve forvet oyuncusu Hyuga Kojiro-kun.
Sawaki-kun.
Sıradaki orta saha oyuncusu Sawada-kun.
Enomoto-kun.
Sakamoto-kun, Hori-kun.
Ve defans oyuncuları: Ishii-kun, Sakagi-kun,
Nagano-kun, Kawagoe-kun.
Ve son olarak, kaleci Wakashimazu-kun!
Nankatsu için ilk isim, kaptan ve forvet oyuncusu Ohzora Tsubasa-kun!
Kusigi-kun, Taki-kun.
Orta saha oyuncusu Misaki-kun.
Izawa-kun, Urabe-kun.
Defans oyuncuları: Takasugi-kun, Ishizaki-kun.
Kishida-kun, Nakayama-kun.
Ve ayak bileği sakatlığından yeni iyileşen,
muhteşem bir geri dönüş yapan kaleci Wakabayashi-kun!
İki takımın on birer oyuncusu birbirlerini selamladı!
Büyük bir heyecanla beklenen final, Meiwa vs Nankatsu, başlıyor!
Sonunda başlıyor.
Evet.
Para atışı yapıldı.
Hangi takım topun ilk kullanım hakkını alacak?
Nankatsu sağda, Meiwa solda.
Görünüşe göre top Meiwa'ya gidiyor.
Boş mideyle onlara tezahürat yapamazsınız.
Ah, siz de yiyebilirsiniz tabii.
Evet, evet! Hadi yiyelim!
Bize söylemene gerek yok!
Hey, siz! Buraya gelip onları desteklemeyi unutmayın!
Bize güvenebilirsiniz!
Bu nori sayesinde,
Meiwa'dan daha gürültülü tezahürat yapacağız!
Ne yaparsanız yapın! Sizinle işim olmaz!
Tsubasa!
Bugün, en nihayet kimin daha iyi olduğunu göreceğiz!
Bu sefer kaybetmeyeceğim, Hyuga-kun!
İki takımın da on bir oyuncusu kendi pozisyonlarında.
Tıpkı bu turnuvanın grup aşamasındaki ilk maç gibi.
Aynı rakipler karşı karşıya: Nankatsu vs Meiwa.
O maçta çok sayıda gol atıldı.
Meiwa, 7-6 gibi küçük bir farkla kazandı.
Ama beraberlikle sonuçlanmasına çok az kalmıştı!
Hepsi bu kadar değil!
Bu maçta Nankatsu, eski kaptanlarını geri aldı,
kaleci Wakabayashi-kun, kalesini korumaya hazır!
Eğer Wakabayashi-kun'un sakatlığı tamamen iyileştiyse,
Meiwa'nın gol atması ilk maça göre daha zor olacak!
Arkadaşlar! Rahat bir şekilde sahaya çıkalım!
Evet!
Ancak, Furano'ya karşı oynanan maçta gönderilen Meiwa'nın kalecisi,
penaltı atışlarında iyi bir performans sergileyen gizemli Wakashimazu-kun,
bugünkü finalde ilk 11'de başlıyor!
Bu, savunmalarını güçlendiriyor!
4800 takım arasından ulusal şampiyon hangisi olacak?
Nankatsu mı, yoksa Meiwa mı?
Japonya Gençlik Futbol Şampiyonası finali için buradayız.
Ve şimdi, başlama vuruşu!
Sawada-kun, maçı kaptanı Hyuga-kun'a pas atarak başlatıyor.
Forvetler Sawaki-kun ve Sawada-kun, Nankatsu'nun kalesine doğru hücum ediyor!
Tamam, işte geliyoruz Meiwa!
Nankatsu'dan Kisugi-kun ve Taki-kun, Hyuga-kun'un üzerine hızla gidiyor!
Buyur!
Tamam, koş!
Kisugi! Taki!
Oh, Taki-kun ve Kisugi-kun Hyuga-kun'u değil, Sawaki-kun ve Sawada-kun'u marke ediyor!
Hyuga-kun'u marke eden, kaptan Ohzora Tsubasa-kun!
Ve Misaki-kun da yakından takip ediyor!
Dayan, Tsubasa-kun!
Tsubasa, hadi!
İki kaptan arasında bir düello şimdiden başladı!
Hadi bakalım, Kojiro!
Beni sonuna kadar zorlamaya mı niyetlisin?
Öyleyse...
Al bunu!
Oh, bu bir şut muydu pas mı?
Her neyse, şaşırtıcıydı.
Tsubasa-kun'un karnına şiddetli bir darbe geldi!
Şu herif! Bunu bilerek yaptı!
Bugün en iyinin kim olduğunu öğreneceğimizi açıkça söylemiştim!
Tsubasa!
Kazanan ben olacağım!
Ne?
Tsubasa-kun acıya rağmen topu topuğuyla geri pasladı.
Misaki-kun pası aldı!
Tsubasa-kun koşarak ileriye çıkıyor!
Hyuga-kun, kazanan sen olmayacaksın!
Kazanan ben olacağım!
Şu aptal...!
Haklı!
Kojiro, bugün maçı Nankatsu kazanacak!
Misaki!
Misaki-kun, Hyuga-kun'u nasıl geçecek?
Meiwa'da seninle birlikte oynadım,
ama şimdi Nankatsu FC'deyim!
Ve sana Nankatsu'da nasıl oynadığımızı göstereceğim!
Misaki-kun aldatmaca yapıyor ve Hyuga-kun'u geçmeye çalışıyor!
İşte!
Oh, bu Misaki-kun'un şutu mu?
Ne?!
Güzel!
Oh, hayır! Koşan Tsubasa-kun'a uzun bir pas!
Meiwa'lı oyuncular Misaki-kun'un dripling yapacağını sanmıştı!
Bu uzun pasa şaşırdılar ve kıpırdayamıyorlar!
Kahretsin!
İyi oynadın, Misaki!
Eğer Tsubasa topu alırsa,
bu fırsatı değerlendireceğiz!
Tsubasa-kun, hadi!
Şut!
Tsubasa-kun hızla Meiwa'nın ceza sahasına giriyor!
Eğer bu pas amacına ulaşırsa, Nankatsu'nun gol şansı olacak!
Harika pas, Misaki-kun!
Topu mükemmel kontrol ediyor!
Nankatsu'nun Altın İkilisi'nden beklenir!
Tamam, şut çekiyorum!
Tsubasa-kun şut çekiyor ve doğrudan kaleye yöneliyor!
Top doğruca Meiwa'nın kalesine gidiyor!
Bu sefer başardık!
Yaptık!
Giriyor!
Girecek mi?!
Oh, durduruldu!
Kaleci topu yakalıyor ve kolunu kaldırıyor.
Bu kurtarışın basit bir şey olduğunu gösteriyor.
Kaleci Wakashimazu-kun'dan harika bir performans!
Bravo, Wakashimazu!
Helal olsun, Wakashimazu!
İnanılmaz bir kurtarış...
Öyleyse ben daha fazla yiyorum!
Üzgünüm, ama ben de fazlasını alıyorum!
Görünüşe göre bu kaleci yarı finalde tesadüfen oynamamış.
Bu kaleci Wakashimazu-kun büyük bir yetenek!
Ve Nankatsu bu fırsatla skoru açmaya çok yaklaştı!
Bu kaleci iyi!
Üzgünüm, ama ben buradayken gol atamayacaksınız.
Kendine çok güveniyor.
Şaşırmamak lazım. Az önce gösterdiği performans inanılmazdı.
Ama...
Wakashimazu-kun! Senden mutlaka bir gol atacağım!
Ne?
İşte böyle, yoksa hiç eğlenceli olmaz.
Ama...
Kazananlar...
biz, Meiwa olacak!
Meiwa'nın kalesi Wakashimazu-kun, harika kurtarışın ardından topu oyuna sokuyor.
Oh, hayır!
Orta saha oyuncusu Hori-kun topu kaptı!
Tamam, işte başlıyoruz! Bu sefer bizim sıramız!
Hadi!
Bravo, Hori! Topu bana at!
Emredersin, Kaptan!
Hori-kun tereddüt etmeden Hyuga-kun'a pas atıyor!
Geçirtmem!
Oh! Defans oyuncusu Ishizaki-kun pası mükemmel kesiyor!
Ne güzel bir oyun!
Harika, Ishizaki!
Böyle devam et, Ishizaki-kun!
Benim Ryo'm! Benim Ryo'm!
Düşündüğüm gibi harika gidiyor!
Başardım!
Al bakalım, Taki!
Evet!
Ve şimdi top kanat oyuncusu Taki-kun'a geçiyor!
Böyle devam edin, Ishizaki ve Taki!
Benim için de oynayın!
Taki-kun dripling yaparak koşuyor.
İlk maça kıyasla,
hepsi daha iyi hale geldi!
Onları hafife alamam!
Nankatsu, oyunu kendi temposuna göre yönetiyor.
Ve hücumla devam ediyorlar!
Ama biz de final maçına sadece şans eseri gelmedik!
Meiwa'nın tüm oyuncularının yetenekleri grup aşamasından beri gelişti!
Göreceksiniz, Nankatsu!
Taki-kun koşuyor!
Ve koşarken dripling yapmaya devam ediyor!
Harikasın, Taki!
Koş, Taki!
Dur onu!
Topu çaprazlamasına geçirmesine izin verme!
Evet!
Taki-kun hala sağ tarafta dripling yapıyor.
Topu düzgün bir şekilde paslayabilecek mi?
Ancak, Meiwa'nın defans oyuncuları tarafından takip ediliyor.
Bu tehlikeli!
Meiwa defans oyuncuları çift kayarak müdahale ediyor ve onu durduruyor!
Güzel! İşte bu! Böyle yapılır!
Tamam!
Ama Misaki-kun muhteşem bir şekilde topu kapıyor.
Harika oynadın, Misaki-kun! Mükemmelsin!
Ha?
Bu da ne?
Bugün kaybetmeye hiç niyetim yok!
Misaki-kun bu maçtan sonra Nankatsu'dan ayrılacak, yani bu onun takımla son maçı.
Bugün yanıp tutuşan bir kararlılık sergiliyor!
O Tsubasa! Onu marke etmeyi unutmayın!
Hyuga Kojiro hakkında ne düşünüyorsun?
Çok daha iyi bir oyuncu oldu.
Lider olarak da.
Tsubasa-kun gole doğru koşuyor!
Misaki-kun ortayı yapabilecek mi?
Ortala geldi! Altın İkili yine golü getirecek mi?
Olamaz! Bu sefer olmayacak!
Top Tsubasa-kun'un üzerinden geçiyor!
Kahretsin!
Hayır, hayır, hayır! Kaçırmadılar!
Tsubasa-kun, topun Izawa-kun'a gitmesi için yemdi!
Meiwa'nın tüm defans oyuncuları Tsubasa-kun'u marke ediyordu!
Izawa-kun tamamen boşta!
Bu benim!
Topa kafayla vurmak için zıplıyor! Onun uzmanlık alanı!
İşte, ilk golü attık!
Hadi, Izawa-kun!
Girer mi?
N-Ne?
Oha!
Kaleci Wakashimazu-kun topu sıkıca kavradı!
Gerçekten harika bir kurtarış!
Tüm defans oyuncuları Tsubasa-kun'u marke ederken,
Wakashimazu-kun oyunu sakin bir şekilde okuyan tek kişiydi!
Ne inanılmaz bir karar verme yeteneği!
Başardı!
Helal olsun!
İşte bu! Yaptı!
Hadi!
Bu kadar basit.
Değil mi, Wakashimazu?
Wakashimazu gerçekten çok iyi!
Sadece muhteşem kurtarışları değil...
Oyun okuması da mükemmel!
Böyle giderse, üçüncü kaleci ben olacağım.
Penaltımı kurtaran adamdan beklenirdi.
Nankatsu'nun hücum oyunu burada bitecek!
İşte burada, Kaptan!
Wakashimazu-kun topu dışarı vuruyor.
Oh, vay canına! Bu gerçekten güçlü bir vuruş!
Top doğrudan Hyuga-kun'a gidiyor!
Kes şunu! Topu kes!
Lütfen onu durdur, Ryo!
Boşuna uğraşıyorsunuz! Nankatsu'da kimse kesemez bunu!
Kahretsin!
Güzel pas, Wakashimazu!
Hyuga-kun topu sonunda kapıyor.
Tamam, top bizde!
Sana güveniyoruz, Hyuga!
Durdurun onu! Hyuga'nın geçmesine izin vermeyin!
Geliyorum, Nankatsu! Durdurabilirseniz durdurun!
Nankatsu'dan Urabe-kun ve Kishida-kun topu almak için koşuyor!
Sizi aptallar!
Vay canına, bu etkileyici, Hyuga-kun!
Saf gücüyle geçti!
Bu Hyuga-kun'un en güçlü yanı.
Hyuga-kun dünkü yarı final maçına göre daha formda görünüyor!
Takeshi, hadi yapalım şunu!
Hyuga-kun topu Sawada-kun'a atıyor.
Şimdi tam hızla kaleye ilerliyor!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun Nankatsu'nun Altın İkilisi olarak anılırken,
Meiwa'da da aynı ikili Sawada-kun ve Hyuga-kun arasında!
Hyuga-san!
İşte bir duvar pası! Ama top Nankatsu'dan Nakayama-kun'un yüzüne çarpıyor!
Ne inanılmaz bir mücadele!
Aferin, Nakayama! Ben de yaptım. Acıyor, değil mi?
Acıyor...
Topu kim alacak?
Bu bizim!
İzin vermeyeceğim!
Kahretsin!
Takasugi-kun çok hızlı!
Nakayama-kun topu bloke ettikten sonra, libero Takasugi-kun topu temizliyor.
Bu Nankatsu için bir atağa dönüşecek mi?
Kahretsin!
Aferin, Nankatsu! Savaşın! Savaşın!
Nankatsu topu tutabilecek mi?
Kahretsin, böyle giderse...
Sakamoto! Kafayla vur!
Evet!
Yetişebilecek miyim?
Sakamoto-kun ve Nankatsu'dan Taki-kun neredeyse aynı anda zıplıyor!
Ama Taki-kun topu alamadı.
Böylece top yeniden Meiwa'ya geçiyor!
Ne olursa olsun topu Hyuga-san'a ulaştırmalıyız!
Bana bırakın!
Buna izin vermeyeceğim!
Hori-kun, Enomoto-kun'a pas atıyor.
Hyuga-kun'a pas verebilecek mi?
Nankatsu'nun Altın İkili tam gaz yaklaşıyor!
Enomoto-kun ne yapacak?
Ben hallederim!
Vay, muhteşem bir topuk vuruşu!
Hori-kun doğrudan uzun pas gönderiyor!
Meiwa FC'nin nefes kesen aldatıcı oyunu!
Hyuga-kun ve Sawada-kun topun gelmesini bekleyerek koşuyor!
Takeshi! Bu sefer gol atıyoruz!
Evet!
Vay, sadece Kojiro'ya sahip değiller!
Grup aşamasından beri tüm oyuncular daha iyi hale geldi!
Daha da güçlendiler!
Hyuga-san!
Bunu yapıyoruz, Takeshi!
Kahretsin, bizi kandırdılar!
Bu sefer durduracağız seni, Hyuga!
Aynı numaraya iki kere kanmam, Nankatsu!
Hyuga-kun inanılmaz bir dripling yapıyor!
Nankatsu'nun defans oyuncuları bile buna karşı bir şey yapamıyor!
Hyuga! Markajımı hisset!
Izawa-kun kayarak müdahale ediyor!
Hyuga-kun zıplayarak Izawa-kun'un müdahalesinden kurtuluyor!
Ve peşine voley çekiyor!
Top Sawada-kun'a gidiyor!
Hyuga-kun ve Sawada-kun arasında muhteşem bir kombinasyon oyunu!
Hyuga-kun kaleye doğru koşuyor!
Bu sefer kaçırmayacağım!
Hyuga-kun'u marke eden Nakayama-kun.
Şimdi!
Sawada-kun, Hyuga-kun'a pas atıyor! Acaba ona ulaşacak mı?!
Güzel!
Oh, bu harika bir oyun! Pas tam kalenin önüne indi!
Bu bana ait!
Tadını çıkar, Nankatsu!
Hyuga-kun topu kontrol ediyor ve şut çekiyor!
Oh, durduruldu! Kaleci Wakabayashi-kun onu engelledi.
Şuttan önce mi yoksa aynı anda mıydı?
Ne olursa olsun, harika bir kurtarıştı!
N-Ne...?
Oh, Hyuga-kun bile kurtarışın şokundan savruldu!
İşte tanıdığımız Wakabayashi-kun!
Sadece bir ortaokul öğrencisi, ama şimdiden inanılmaz yetenekler gösteriyor.
Wakabayashi Genzo'nun geleceği çok parlak görünüyor!
Oyuncuyu ne güzel okudu, kurtarış ise daha da iyiydi!
Şu sözler doğrudur: eğer Meiwa'da Wakashimazu-kun varsa,
o zaman Nankatsu'da Wakabayashi-kun var!
Hadi çocuklar! Ayağa kalkalım ve karşılık verelim!
Aferin, Wakabayashi-san!
Gerçekten harikasın!
Wakabayashi-san gerçekten muhteşem!
Ama Tsubasa-kun'dan daha iyi değil, değil mi?
Oh, evet.
Ben de biraz alayım.
Sonunda, sıra sende.
Wakabayashi Genzo.
Takım kaptanını savurabilmek...
Hyuga!
Senden intikamımı almaya geldim!
Sana karşı kaybetmeyeceğim!
İzle bak, Wakabayashi!
Ne pahasına olursa olsun, sana gol atacağım!
Kaleci Wakabayashi-kun ve Wakashimazu-kun'un çabaları sayesinde,
ne Nankatsu ne de Meiwa gol atmayı başaramadı.
Nankatsu mı yoksa Meiwa mı ilk golü atacak?
Bu maçın sonucu hâlâ tamamen belirsiz!
Bu maç gerçekten final olmaya layık!
Gözlerinizi bu maçtan ayıramazsınız!
Tsubasa, sana Meiwa'nın gerçek futbol yeteneğini göstereceğim!
Şimdi başlıyor!
Oyun daha yeni başlıyor, Hyuga Kojiro!
Wakashimazu inanılmaz bir kaleci!
Bütün şutlarımızı durduruyor!
Ne pahasına olursa olsun gol atmamız lazım!
Meiwa'nın kalesine olabildiğince sert hücum ediyoruz.
Kisugi-kun şut çekiyor, ben de ters vuruş yapıyorum!
Ama boşuna! Top gol olmuyor!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa'da:
İşte meşhur İkiz Şut!
Başlasın!